Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Replace bitwise flag comparison with call to 'Enum.HasFlag'
zh_cn: 将位标志比较替换为对 "Enum.HasFlag" 的调用
zh_tw: 以 'Enum.HasFlag' 的呼叫取代位元旗標比較

source: Replace with 'Enum.HasFlag'
zh_cn: 替换为 "Enum.HasFlag"
zh_tw: 以 'Enum.HasFlag' 取代

source: Redundant explicit type in array creation
zh_cn: 数组创建中的冗余显式类型
zh_tw: 陣列建立中冗餘的明確類型

source: Redundant explicit array type specification
zh_cn: 冗余的显式数组类型规范
zh_tw: 冗餘的明確陣列類型規格

source: Remove redundant type specification
zh_cn: 删除冗余的类型规范
zh_tw: 移除冗餘的類型指定

source: Array creation can be replaced with array initializer
zh_cn: 数组创建可以替换为数组初始值设定项
zh_tw: 以陣列初始設定式取代陣列建立

source: Use array initializer
zh_cn: 使用数组初始值设定项
zh_tw: 使用陣列初始設定式

source: Redundant anonymous type property name
zh_cn: 冗余的匿名类型属性名称
zh_tw: 冗餘的匿名型別屬性名稱

source: Remove redundant name
zh_cn: 删除冗余的名称
zh_tw: 移除冗餘的名稱

source: Possible assignment to readonly field
zh_cn: 对只读字段的可能赋值
zh_tw: 可能指派給唯讀欄位

source: Assignment to a property of a readonly field can be useless. Type parameter is not known to be a reference type.
zh_cn: 只读字段属性的赋值可能是无用的。类型参数并未已知为引用类型。
zh_tw: 唯讀欄位的屬性指派可能無意義。型別參數不確定是參考型別。

source: Readonly field can not be used as assignment target.
zh_cn: 只读字段不能用作赋值目标。
zh_tw: 唯讀欄位不能用作指派目標。

source: Swap parameter.
zh_cn: 交换参数。
zh_tw: 交換參數。

source: The parameter name is on the wrong argument.
zh_cn: 参数名称在错误的参数中。
zh_tw: 參數名稱位於錯誤的引數上。

source: Delegate subtractions
zh_cn: 委托减法
zh_tw: 委派減法

source: Unused parameter
zh_cn: 未使用的参数
zh_tw: 未使用的參數

source: Parameter '{0}' is never used
zh_cn: 参数“{0}”从未被使用
zh_tw: 參數 '{0}' 不會用到

source: Simplify LINQ expression
zh_cn: 简化 LINQ 表达式
zh_tw: 簡化 LINQ 運算式

source: Remove redundant 'string.ToCharArray()' call
zh_cn: 删除冗余的 "string.ToCharArray()" 调用
zh_tw: 移除冗餘的 'string.ToCharArray()' 呼叫

source: Convert property to auto property
zh_cn: 将属性转换为 auto 属性
zh_tw: 將 property 轉換為 auto property

source: Static constructor should be parameterless
zh_cn: 静态构造函数应该是无参数的
zh_tw: 靜態建構函式應該為無參數

source: Static constructor cannot take parameters
zh_cn: 静态构造函数不能使用参数
zh_tw: 靜態建構函式不能使用參數

source: Remove parameters
zh_cn: 删除参数
zh_tw: 移除參數

source: CS0183:Given expression is always of the provided type
zh_cn: CS0183: 给定表达式始终为提供的类型
zh_tw: CS0183: 指定的運算式一律屬於提供的類型

source: Compare with 'null'
zh_cn: 使用 "null" 比较
zh_tw: 與 'null' 比較

source: Given expression is always of the provided type. Consider comparing with 'null' instead
zh_cn: 给定表达式始终为提供的类型。考虑改用 "null" 进行比较
zh_tw: 指定的運算式一律屬於提供的類型。請考慮改為與 'null' 比較

source: Invocation of polymorphic field event
zh_cn: 多态字段事件调用
zh_tw: 多型欄位事件的引動過程

source: The event `{0}' can only appear on the left hand side of `+=' or `-=' operator
zh_cn: 事件“{0}”仅可在 "+=" 或 "-=" 运算符的左侧出现
zh_tw: 事件 '{0}' 只能出現在 '+=' 或 '-=' 運算子的左側

source: Invocation of polymorphic field like event
zh_cn: 事件等多态字段的调用
zh_tw: 多型欄位 (例如事件) 的引動過程

source: Remove call to 'object.GetType()'
zh_cn: 删除对 "object.GetType()" 的调用
zh_tw: 移除 'object.GetType()' 的呼叫

source: NotNullAttribute is not needed for non-nullable types
zh_cn: 非 nullable 类型不需要 NotNullAttribute
zh_tw: 不可為 Null 的型別不需要 NotNullAttribute

source: Remove redundant NotNullAttribute
zh_cn: 删除冗余的 NotNullAttribute
zh_tw: 移除冗餘的 NotNullAttribute

source: CS0618: Member is obsolete
zh_cn: CS0618: 成员已过时
zh_tw: CS0618: 成員已淘汰

source: '{0}' is obsolete: '{1}'
zh_cn: “{0}”已过时:“{1}”
zh_tw: '{0}' 已淘汰: '{1}'

source: '{0}' is obsolete
zh_cn: “{0}”已过时
zh_tw: '{0}' 已淘汰

source: CS0169: Field is never used
zh_cn: CS0169: 字段从未被使用
zh_tw: CS0169: 從未使用過欄位

source: The private field '{0}' is never assigned
zh_cn: 专用字段“{0}”从未被赋值
zh_tw: 從未指派過私用欄位 '{0}'

source: Static event removal check
zh_cn: 静态事件删除检查
zh_tw: 靜態事件移除檢查

source: Subscription to static events without unsubscription may cause memory leaks.
zh_cn: 没有取消订阅的静态事件订阅可能会导致内存泄漏。
zh_tw: 訂閱沒有取消訂閱的靜態事件可能會導致記憶體流失。

source: Subscription to static events with an anonymous method may cause memory leaks.
zh_cn: 具有匿名方法的静态事件订阅可能会导致内存泄漏。
zh_tw: 訂閱具有匿名方法的靜態事件可能會導致記憶體流失。

source: Convert method to static
zh_cn: 将方法转换为静态
zh_tw: 將方法轉換為 static

source: CS0659: Class overrides Object.Equals but not Object.GetHashCode.
zh_cn: CS0659: 类替代 Object.Equals，但不替代 Object.GetHashCode。
zh_tw: CS0659: 類別覆寫了 Object.Equals 但未覆寫 Object.GetHashCode。

source: If two objects are equal then they must both have the same hash code
zh_cn: 如果两个对象相等，那么它们必须具有相同的哈希代码
zh_tw: 若兩個物件相等，則必須有相同的雜湊碼

source: Override GetHashCode
zh_cn: 替代 GetHashCode
zh_tw: 覆寫 GetHashCode

source: CS1729: Class does not contain a 0 argument constructor
zh_cn: CS1729: 类不包含 0 参数构造函数
zh_tw: CS1729: 類別不包含 0 引數建構函式

source: CS1729: The type '{0}' does not contain a constructor that takes '{1}' arguments
zh_cn: CS1729: 类型“{0}”不包含使用“{1}”参数的构造函数
zh_tw: CS1729: 類型 '{0}' 不包含接受 '{1}' 個引數的建構函式

source: Parameter is only assigned
zh_cn: 参数为仅赋值的
zh_tw: 僅指派參數

source: Parameter is assigned but its value is never used
zh_cn: 参数已被赋值，但其值从未被使用
zh_tw: 已指派參數，但未曾使用過其值

source: Change invocation to call Object.ReferenceEquals
zh_cn: 将调用更改为调用 Object.ReferenceEquals
zh_tw: 變更引動過程以呼叫 Object.ReferenceEquals

source: Replace '?:' with '{0}' branch
zh_cn: 将 "?:" 替换为“{0}”分支
zh_tw: 以 '{0}' 分支取代 '?:'

source: Replace 'if' with '{0}' branch
zh_cn: 将 "if" 替换为“{0}”分支
zh_tw: 以 '{0}' 分支取代 'if'

source: Replace expression with '{0}'
zh_cn: 将表达式替换“{0}”
zh_tw: 以 '{0}' 取代運算式

source: Check if a namespace corresponds to a file location
zh_cn: 检查命名空间是否对应于文件位置
zh_tw: 檢查命名空間是否對應至檔案位置

source: Namespace does not correspond to file location, should be: '{0}'
zh_cn: 命名空间不对应于文件位置，应为:“{0}”
zh_tw: 命名空間未對應至檔案位置，應該是: '{0}'

source: Type should be declared inside the namespace '{0}'
zh_cn: 类型应在命名空间“{0}”内部声明
zh_tw: 型別應該宣告於命名空間 '{0}' 內

source: Type cast expression of incompatible type
zh_cn: 不兼容类型的类型转换表达式
zh_tw: 不相容型別的型別轉換運算式

source: CS0184:Given expression is never of the provided type
zh_cn: CS0184: 给定表达式从来不是提供的类型
zh_tw: CS0184: 指定的運算式一律不屬於提供的類型

source: Given expression is never of the provided type
zh_cn: 给定表达式从来不是提供的类型
zh_tw: 指定的運算式絕不為提供的類型

source: Redundant assignment
zh_cn: 冗余赋值
zh_tw: 冗餘的指派

source: Assignment is redundant
zh_cn: 赋值是冗余的
zh_tw: 指派是冗餘的

source: Remove redundant assignment
zh_cn: 删除冗余的赋值
zh_tw: 移除冗餘的指派

source: Code is unreachable
zh_cn: 代码无法访问
zh_tw: 無法執行到程式碼

source: Remove unreachable code
zh_cn: 删除无法访问的代码
zh_tw: 移除執行不到的程式碼

source: Comment unreachable code
zh_cn: 注释无法访问的代码
zh_tw: 註解無法執行到的程式碼

source: Replace with single call to Min(...)
zh_cn: 替换为对 Min(...) 的单一调用
zh_tw: 以呼叫一次的 Min(...) 取代

source: Replace with single call to Max(...)
zh_cn: 替换为对 Max(...) 的单一调用
zh_tw: 以呼叫一次的 Max(...) 取代

source: Replace with single call to Average(...)
zh_cn: 替换为对 Average(...) 的单一调用
zh_tw: 以呼叫一次的 Average(...) 取代

source: Redundant Select() call with predicate followed by {0}()
zh_cn: 谓词后跟 {0}() 的冗余 Select() 调用
zh_tw: 冗餘的 Select() 呼叫，其述詞後面接著 {0}()

source: Replace with single call to Sum(...)
zh_cn: 替换为对 Sum(...) 的单一调用
zh_tw: 以呼叫一次的 Sum(...) 取代

source: To '?:' expression
zh_cn: 转为 "?:" 表达式
zh_tw: 至 '?:' 運算式

source: Invert 'if'
zh_cn: 转换 "if"
zh_tw: 反轉 'if'

source: To property with backing field
zh_cn: 转为具有支持字段的属性
zh_tw: 至具有支援欄位的屬性

source: To computed property
zh_cn: 转为计算属性
zh_tw: 至計算的屬性

source: To 'var'
zh_cn: 转为 "var"
zh_tw: 至 'var'

source: To explicit type
zh_cn: 转为显式类型
zh_tw: 至明確的類型

source: Replace with call to OfType<T>().Any()
zh_cn: 替换为对 OfType<T>().Any() 的调用
zh_tw: 以對 OfType<T>().Any() 的呼叫取代

source: Replace with 'OfType<T>().Any()'
zh_cn: 替换为 "OfType<T>().Any()"
zh_tw: 以 'OfType<T>().Any()' 取代

source: Replace with call to OfType<T> (extended cases)
zh_cn: 替换为对 OfType<T> 的调用(扩展用例)
zh_tw: 以對 OfType<T> 的呼叫取代 (延伸案例)

source: Replace with 'OfType<T>'
zh_cn: 替换为 "OfType<T>"
zh_tw: 以 'OfType<T>' 取代

source: Warns about using lock (this) or MethodImplOptions.Synchronized
zh_cn: 就使用 lock (this) 或 MethodImplOptions.Synchronized 发出警告
zh_tw: 警告使用鎖定 (這個) 或 MethodImplOptions.Synchronized

source: Value assigned to a variable or parameter is not used in all execution path
zh_cn: 赋予变量或参数的值未在所有执行路径中使用
zh_tw: 指派給變數或參數的值未用於所有執行路徑中

source: Removes 'internal' modifiers that are not required
zh_cn: 删除不需要的 "internal" 修饰符
zh_tw: 移除不需要的 'internal' 修飾詞

source: 'internal' modifier is redundant
zh_cn: "internal" 修饰符是冗余的
zh_tw: 'internal' 修飾詞為冗餘

source: Removes 'private' modifiers that are not required
zh_cn: 删除不需要的 "private" 修饰符
zh_tw: 移除非必要的 'private' 修飾詞

source: 'private' modifier is redundant
zh_cn: "private" 修饰符是冗余的
zh_tw: 'private' 修飾詞重複

source: Checks if static events are removed
zh_cn: 检查是否已删除静态事件
zh_tw: 檢查是否移除靜態事件

source: Subscription to static events without unsubscription may cause memory leaks
zh_cn: 没有取消订阅的静态事件订阅可能会导致内存泄漏
zh_tw: 訂閱沒有取消訂閱的靜態事件可能會導致記憶體流失

source: Function does not reach its end or a 'return' statement by any of possible execution paths
zh_cn: 函数未达到其结尾或未达到任何可能执行路径的 "return" 语句
zh_tw: 函式未依照任何可能的執行路徑執行到其結尾或 'return' 陳述式

source: {0} never reaches end or a 'return' statement
zh_cn: {0} 从未达到结尾或 "return" 语句
zh_tw: {0} 一律不會執行到結尾或 'return' 陳述式

source: The value of an optional parameter in a method does not match the base method
zh_cn: 方法中可选参数的值与基方法中可选参数的值不匹配
zh_tw: 方法中選用參數的值不符合基底方法

source: Optional parameter value {0} differs from base {1} '{2}'
zh_cn: 可选参数值 {0} 与基 {1}“{2}”之间存在差异
zh_tw: 選用參數值 {0} 與基底 {1} '{2}' 不同

source: Invocation of polymorphic field event leads to unpredictable result since invocation lists are not virtual
zh_cn: 调用列表不是虚拟的，因此，调用多态字段事件会导致不可预测的结果
zh_tw: 因為引動過程清單不是虛擬的，所以多型欄位事件的引動過程會導致無法預期的結果

source: Check if a readonly field is used as assignment target
zh_cn: 检查只读字段是否用作赋值目标
zh_tw: 檢查是否使用唯讀欄位作為引數目標

source: Readonly field is never assigned
zh_cn: 只读字段从未被赋值
zh_tw: 未曾指派唯讀欄位

source: Convert 'if' to '??'
zh_cn: 将 "if" 转换为 "??"
zh_tw: 將 'if' 轉換為 '??'

source: Convert to lambda with expression
zh_cn: 使用表达式转换为 lambda
zh_tw: 轉換為具有運算式的 lambda

source: Foreach loops are more efficient
zh_cn: Foreach 循环更高效
zh_tw: Foreach 迴圈會更有效率

source: Use 'var' keyword when possible
zh_cn: 使用 "var" 关键字(如果可能)
zh_tw: 在可行時使用 'var' 關鍵字

source: An empty public constructor without paramaters is redundant.
zh_cn: 没有参数的空公共构造函数是冗余的。
zh_tw: 不具參數之空白公用建構函式是冗餘的。

source: The override of a virtual member is redundant because it consists of only a call to the base
zh_cn: 替代虚拟成员是冗余的，因为它仅由对基项的调用组成
zh_tw: 虛擬成員的覆寫為冗餘，原因是其只包含基底的呼叫

source: Parameter is never used
zh_cn: 参数从未被使用
zh_tw: 參數不會用到

source: Default argument value is redundant
zh_cn: 默认参数值是冗余的
zh_tw: 預設引數值重複

source: The parameter is optional with the same default value
zh_cn: 具有相同默认值的参数是可选的
zh_tw: 當預設值相同時，此參數可省略。

source: Comparison of a boolean value with 'true' or 'false' constant
zh_cn: 使用 "true" 或 "false" 常量比较布尔值
zh_tw: 與 'true' 或 'false' 常數的布林值比較

source: Comparison with '{0}' is redundant
zh_cn: 使用“{0}”的比较是冗余的
zh_tw: 與 '{0}' 比較是冗餘的

source: Catch clause with a single 'throw' statement is redundant
zh_cn: 具有单一 "throw" 语句的 catch 子句是冗余的
zh_tw: 具有單一 'throw' 陳述式的 catch 子句是冗餘的

source: When 'is' keyword is used, which implicitly check null
zh_cn: 使用 "is" 关键字时(隐式检查 null)
zh_tw: 使用 'is' 關鍵字 (這會隱含地檢查 Null) 時

source: Redundant '{0}' call
zh_cn: 冗余的“{0}”调用
zh_tw: 冗餘的 '{0}' 呼叫

source: Type is either mentioned in the base type list of another part or in another base type
zh_cn: 类型既没有在其他部分的基类型列表中提及，也没有在其他基类型中提及
zh_tw: 在另一個部分的基底類型清單中或另一個基底類型中提及類型

source: Explicit type specification can be removed as it can be implicitly inferred
zh_cn: 显式类型规范可以删除，因为可以隐式推断它
zh_tw: 因為可隱含推斷明確類型規格，所以可將其移除

source: Detects when no delegate parameter is used in the anonymous method body
zh_cn: 检测匿名方法体中何时没有使用委托参数
zh_tw: 當匿名方法主體中未使用委派參數時偵測

source: 'is' operator can be used
zh_cn: 可以使用 "is" 运算符
zh_tw: 'is' 運算子可供使用

source: Warns when a culture-aware 'Compare' call is used by default
zh_cn: 在默认使用可以识别区域性的 "Compare" 调用时发出警告
zh_tw: 預設使用文化特性感知的 'Compare' 呼叫時發出警告

source: Redundant Where() call with predicate followed by SingleOrDefault()
zh_cn: 谓词后跟 SingleOrDefault() 的冗余 Where() 调用
zh_tw: 冗餘的 Where() 呼叫，其述詞後面接著 SingleOrDefault()

source: Replace with single call to 'SingleOrDefault()'
zh_cn: 替换为对 "SingleOrDefault()" 的单一调用
zh_tw: 以呼叫一次的 'SingleOrDefault()' 取代

source: Redundant Where() call with predicate followed by Single()
zh_cn: 谓词后跟 Single() 的冗余 Where() 调用
zh_tw: 冗餘的 Where() 呼叫，其述詞後面接著 Single()

source: Replace with single call to 'Single()'
zh_cn: 替换为对 "Single()" 的单一调用
zh_tw: 以呼叫一次的 'Single()' 取代

source: Redundant Where() call with predicate followed by LongCount()
zh_cn: 谓词后跟 LongCount() 的冗余 Where() 调用
zh_tw: 冗餘的 Where() 呼叫，其述詞後面接著 LongCount()

source: Replace with single call to 'LongCount()'
zh_cn: 替换为对 "LongCount()" 的单一调用
zh_tw: 以呼叫一次的 'LongCount()' 取代

source: Redundant Where() call with predicate followed by LastOrDefault()
zh_cn: 谓词后跟 LastOrDefault() 的冗余 Where() 调用
zh_tw: 冗餘的 Where() 呼叫，其述詞後面接著 LastOrDefault()

source: Replace with single call to 'LastOrDefault()'
zh_cn: 替换为对 "LastOrDefault()" 的单一调用
zh_tw: 以呼叫一次的 'LastOrDefault()' 取代

source: Redundant Where() call with predicate followed by Last()
zh_cn: 谓词后跟 Last() 的冗余 Where() 调用
zh_tw: 冗餘的 Where() 呼叫，其述詞後面接著 Last()

source: Replace with single call to 'Last()'
zh_cn: 替换为对 "Last()" 的单一调用
zh_tw: 以呼叫一次的 'Last()' 取代

source: Redundant Where() call with predicate followed by FirstOrDefault()
zh_cn: 谓词后跟 FirstOrDefault() 的冗余 Where() 调用
zh_tw: 冗餘的 Where() 呼叫，其述詞後面接著 FirstOrDefault()

source: Replace with single call to 'FirstOrDefault()'
zh_cn: 替换为对 "FirstOrDefault()" 的单一调用
zh_tw: 以呼叫一次的 'FirstOrDefault()' 取代

source: Redundant Where() call with predicate followed by First()
zh_cn: 谓词后跟 First() 的冗余 Where() 调用
zh_tw: 冗餘的 Where() 呼叫，其述詞後面接著 First()

source: Replace with single call to 'First()'
zh_cn: 替换为对 "First()" 的单一调用
zh_tw: 以呼叫一次的 'First()' 取代

source: Redundant Where() call with predicate followed by Count()
zh_cn: 谓词后跟 Count() 的冗余 Where() 调用
zh_tw: 冗餘的 Where() 呼叫，其述詞後面接著 Count()

source: Replace with single call to 'Count()'
zh_cn: 替换为对 "Count()" 的单一调用
zh_tw: 以呼叫一次的 'Count()' 取代

source: Redundant Where() call with predicate followed by Any()
zh_cn: 谓词后跟 Any() 的冗余 Where() 调用
zh_tw: 冗餘的 Where() 呼叫，其述詞後面接著 Any()

source: Replace with single call to 'Any()'
zh_cn: 替换为对 "Any()" 的单一调用
zh_tw: 以呼叫一次的 'Any()' 取代

source: Replace with call to OfType<T>().Where()
zh_cn: 替换为对 OfType<T>().Where() 的调用
zh_tw: 以對 OfType<T>().Where() 的呼叫取代

source: Replace with 'OfType<T>().Where()'
zh_cn: 替换为 "OfType<T>().Where()"
zh_tw: 以 'OfType<T>().Where()' 取代

source: Replace with call to OfType<T>().SingleOrDefault()
zh_cn: 替换为对 OfType<T>().SingleOrDefault() 的调用
zh_tw: 以對 OfType<T>().SingleOrDefault() 的呼叫取代

source: Replace with 'OfType<T>().SingleOrDefault()'
zh_cn: 替换为 "OfType<T>().SingleOrDefault()"
zh_tw: 以 'OfType<T>().SingleOrDefault()' 取代

source: Replace with call to OfType<T>().Single()
zh_cn: 替换为对 OfType<T>().Single() 的调用
zh_tw: 以對 OfType<T>().Single() 的呼叫取代

source: Replace with 'OfType<T>().Single()'
zh_cn: 替换为 "OfType<T>().Single()"
zh_tw: 以 'OfType<T>().Single()' 取代

source: Replace with call to OfType<T>().LongCount()
zh_cn: 替换为对 OfType<T>().LongCount() 的调用
zh_tw: 以對 OfType<T>().LongCount() 的呼叫取代

source: Replace with 'OfType<T>().LongCount()'
zh_cn: 替换为 "OfType<T>().LongCount()"
zh_tw: 以 'OfType<T>().LongCount()' 取代

source: Replace with call to OfType<T>().LastOrDefault()
zh_cn: 替换为对 OfType<T>().LastOrDefault() 的调用
zh_tw: 以對 OfType<T>().LastOrDefault() 的呼叫取代

source: Replace with 'OfType<T>().LastOrDefault()'
zh_cn: 替换为 "OfType<T>().LastOrDefault()"
zh_tw: 以 'OfType<T>().LastOrDefault()' 取代

source: Replace with call to OfType<T>().Last()
zh_cn: 替换为对 OfType<T>().Last() 的调用
zh_tw: 以對 OfType<T>().Last() 的呼叫取代

source: Replace with 'OfType<T>().Last()'
zh_cn: 替换为 "OfType<T>().Last()"
zh_tw: 以 'OfType<T>().Last()' 取代

source: Replace with call to OfType<T>().FirstOrDefault()
zh_cn: 替换为对 OfType<T>().FirstOrDefault() 的调用
zh_tw: 以對 OfType<T>().FirstOrDefault() 的呼叫取代

source: Replace with 'OfType<T>().FirstOrDefault()'
zh_cn: 替换为 "OfType<T>().FirstOrDefault()"
zh_tw: 以 'OfType<T>().FirstOrDefault()' 取代

source: Replace with call to OfType<T>().First()
zh_cn: 替换为对 OfType<T>().First() 的调用
zh_tw: 以對 OfType<T>().First() 的呼叫取代

source: Replace with 'OfType<T>().First()'
zh_cn: 替换为 "OfType<T>().First()"
zh_tw: 以 'OfType<T>().First()' 取代

source: Replace with call to OfType<T>().Count()
zh_cn: 替换为对 OfType<T>().Count() 的调用
zh_tw: 以對 OfType<T>().Count() 的呼叫取代

source: Replace with 'OfType<T>().Count()'
zh_cn: 替换为 "OfType<T>().Count()"
zh_tw: 以 'OfType<T>().Count()' 取代

source: Finds parameters that can be demoted to a base class
zh_cn: 查找可以降级为基类的参数
zh_tw: 尋找可降階為基底類別的參數

source: Add 'new' modifier
zh_cn: 添加 "new" 修饰符
zh_tw: 新增 'new' 修飾詞

source: Remove redundant code
zh_cn: 删除冗余代码
zh_tw: 移除冗餘的程式碼

source: To 'readonly'
zh_cn: 转为 "readonly"
zh_tw: 至 'readonly'

source: Sample analyzer: Class name should not have a 'C' prefix.
zh_cn: 示例分析器: 类名不应具有 "C" 前缀。
zh_tw: 範例分析器: 類別名稱不應該有 'C' 前置詞。

source: Sample: Prepend with 'I'
zh_cn: 示例: 在前面预置 "I"
zh_tw: 範例: 在前面加上 'I'

source: LOG
zh_cn: 日志

source: {0} IMyInterface&lt; {1} T&gt; {}
zh_cn: {0} IMy 接口&lt; {1} T&gt; {}

source: {0} IMyInterface&lt;{1} T&gt; {}
zh_cn: {0} IMy 接口&lt;{1} T&gt; {}

source: _keyPairContainer
zh_cn: _keyPairContainer(_K)
